士多波啊，而家好嬲啊
真係好喇…
佢兩頭啲面皮都臭晒啊
你錯喇，佢嗰啲全部都係皺紋嚟嘅
佢有好多皺紋㗎
佢有好多皺紋㗎，如果將啲皮拉長…
可以拉到落腳㗎
佢有好多皺紋啊，可以拉到落腳㗎
佢有好多皺紋啊
收聲啊
統統同我返返落去
個個走晒好悶㗎
唔准再嘈啊，喺呢件壽司掛住玩
快啲去將有美麗嘅夢想嘅人
亦即係將有金色嘅夢想之翼嘅人揾出嚟啊
睇下，係十分高密梅堂喎
搞咩啊？
喺1月25日舉行成人儀式啊
成人儀式呀？
一齊嚟為年輕人嘅夢想歡呼
夢想？
快啲出發喇
快啲將個黃金鏡揾出嚟
然後捉住獨角馬
趁我啲面皮仲未躝埋一嚿，即刻出發啦
好
變成大人嘅夢想，四重奏嘅疑惑
去做兼職
講得冇錯啊，份兼職又舒服又好玩
無論係邊個父母都一定舉腳贊成㗎
我希望呢，工作簡單，有零食
有晏覺瞓啊，仲有好多人工，我啊
得㗎喇，你啊，真係開胃喇
邊有咁着數㗎？
咪係，世事邊會有咁理想㗎？
你點解咁大個人都會諗埋啲噉嘅嘢嘅？
你係唔好噉啦，講真啦
想包食同埋包瞓晏覺呢，就冇可能㗎喇
不過一齊做嘢就會好開心㗎
而且，做一樣嘢有挑戰性嘅
係好過簡單𠺢嘛，係咪？
雖然唔明，不過都想做啊
呢份兼職你一定唔會輕鬆啫
所以佢先想我哋一齊做，做嘛？
佢一直都唔講人工幾多錢
我諗我哋預咗人工好少都得喇
哎吔，各位啊，你哋唔好亂諗啦
係喇，你哋冇聽過蝕底嘅嘢唔怕做㗎咩？
咩話？
美奈子啊
你想氹我哋都唔使亂咁講嘢𠿪
你應該話「好心唔怕做」先至啱吖嘛
係喇…
總言之一齊去啦吓，冇你收啊
結果都要陪佢一齊去啊
多謝畀面
做咩嚟實返公民會堂𠸏？
慶祝成人儀式嘅十番友誼會呀？
呢一個係咪每年都幫手搞
成人儀式嘅義務團體啊？
你講得冇錯啊，等一陣先吓
如果噉講法嘅…
係啊，我哋嚟呢度幫手都唔會有人工㗎
冇人工呀？
噉即係話係義工嚟啦
喂，你頭先明明話係兼職嚟㗎噃
雖然係冇錢收啫
但係呢份都一樣係兼職嚟𠺢嘛
冇錢收嘅工都算係兼職
你唔好噉喇，阿兔，算數罷啦
唔得啊，點樣算數𠺝？
係，你哋好啊
乜係你呀？
你真係嚟幫手啊？
係啊，係我啊，我都想出返啲力吖嘛
原來有目的𠸏，又會噉𠸏？
真係好開心啊
有你幾個咁可愛嘅女仔嚟幫手
哎吔，噉樣讚人哋㗎
拜託晒喇，係，我係嚟會畀心機㗎喇
啲粗重功夫就揾我木野真琴得㗎喇
係噉，一陣間見啦，係
我揾到喇
喺呢度啊
好嘢啊，我哋終於都到咗喇
你哋快啲過嚟吖
佢哋做咩呢？
唔知啊，可能嚟幫手啩
抵讚啊，幫人做嘢咁辛苦都肯嚟喎
好嘞，係噉先啦，阿兔啊，咪行啊，唔好
有啊…咪開啲噉嘅玩笑啦
居然要我做埋啲噉嘅嘢呀？
不過，拍拍好鍾意游泳喎
噉唔係點喎？
我哋嚟幫手，目的都係等聽日吒嘛
安妮
仲要再過啲𠻹啊
點可以再過到啊？
哎吔…
唔得啊，我唔得喇
喂，噉樣仲爭好多喎
阿兔啊，要拉去嗰邊先得㗎
點拉啊？
但係，你唔拉過去對面係唔得㗎
冇錯喇，你對行平衡木噉咪得囖
你講嘢呀？
行平衡木？
呢度咁高喎
哎吔
好驚啊
唔得喎
快啲啦
等我嚟喇
阿麗啊，乜你唔怕咩？
怕咩喎？
副局平係木兩倍咁多，噉又係
不過高度係五倍喎
五倍呀？
對唔住啊
嚟啦，你嚟吖
等我嚟啦
睇住啦
唔使驚㗎，唔係好高㗎啫
唔使驚，唔使驚㗎
呢下我都係做唔到啊，等我嚟吖，喂喂
要點樣做啊吓？
究竟要點樣做啊？
嘩，犀利啊，噉咪過到去囖
攞塊布過去吖，睇下
要將佢整成噉樣啊
噉樣好容易啫，攞塊布過嚟吖
我幫你哋整吖，如果我哋過到去…
頭先一早已經整好晒喇，攞嚟畀我啦
收好啊
唔該喎，好嘢啊
貝貝，乜你噉都有㗎？
自己一個人搶晒風頭，噉做法唔啱喎
直直啊，係噉你都上埋嚟吖
噉我嚟喇，嘿
好厲害啊，好生手啊
點解佢哋會咁好生手嘅呢？
等我幫下手啦，噉直直你去嗰邊整吖
我就喺呢邊整啦，好啦
照噉睇都唔需要我哋出手啦
好彩有佢哋咋，係咪噉啊？
係啊，剪埋嗰邊啦，好啊
美奈子
係啊，點解你哋會嚟𠸏？
點得閒咪嚟睇下你囖
大家好忙噉喎
我其實係想嚟睇下有冇嘢我可以幫到手㗎
係呀？
真係乖喇，之不過呢
我哋呢度唔使啲貓幫手㗎
咁主動你都唔領情㗎
唔好啦，我真係可以幫到手㗎
好多謝你嘅好意啊，下次先啦
因為仲有其他人喺度㗎
噉得喇啩？
得啩，跟住到呢邊
佢哋可以噉𠸏？
整埋呢隻就得㗎喇
搞掂晒喇，好嘢喎
唔係噉，點喺馬戲團度表演喎？
馬戲團？
原來係表演馬戲𠸏，唔怪之得啦，係啦
阿美啊
已經整好晒喇，真係喎，咁快𠸏？
不過…
都唔靚𠸏吓
哎吔，拍拍啊
係以為你去咗邊樣匿埋偷懶呀？
離晒譜，但係你哋整得唔靚喎
不過睇睇下又似乎…
真係唔係幾靚喎
點解會噉㗎呢？
可能係比例上出咗問題啊
你做乜嘢啊吓？
通常人用眼睇嘅嘢
當實物嘅比例係喺一比1點618嗰陣
就會覺得啲嘢係最有美感㗎喇
啪啪完全都唔明𠸏
我知點解喇
將右便嘅布向右移九釐米啦，佩佩
等我嚟啦
呢度啊
係啊，之後再將嗰度向左移五釐米𠻹
冇錯喇，係噉喇
仲有最尾嗰度向上拉高少少，啱喇
噉得未啊？
你嘅觀察力好好喎，全靠你咋
你好叻啊，爸爸好意外啊
而家噉就靚晒喇
危險啊
得唔得啊？
太重喇
有…
有冇人啊？
豆漿湯
等我嚟吖
好
真琴比我哋大力好多㗎
噉就得啦
你好犀利啊
我成日畀人叫我大力妹㗎
你整好未啊？
差少少就得喇
好靚啊
我插嗰啲草真係好難睇啊
我想要個波啊
嗱，畀過你吖，真係𠸏？
手臂襪喎，多謝啊
仲爭佈景板同氣球㗎咋喎，可以唞陣喇
佢哋畀咗個波我啊
Popo，你成日都咁細路𠸏？
佢哋幾個人事都唔錯吖，好少人咁好㗎
今日都幾好玩吖
好嘢啊，大功告成喇
聽日嘅成人儀式可以順利舉行喇
噉就梗係要啦，真係好喇
係喇，咩係成人儀式啊？
你唔知嘎？
原來你唔知係咩嚟嘎？
唔知㗎
成人儀式…
究竟…
係咩嚟㗎？
係為20歲嘅年青人
慶祝成為大人嘅儀式啊
大人？
點解要做大人？
都要搞呢啲嘢嚟慶祝啝？
養大成人係值得開心𠺢嘛，有冇搞錯啊？
拍拍真係唔鍾意做大人啊
做大人有咩好喎？
千祈唔好預我啊，好
Sailor Moon
睇下幾多人
真係好咯，我都想快啲參加成人儀式㗎
拍拍呢，真係唔想做大人啊
夢想…原來只係話中話，尋夢…
結果都唔求夢中夢㗎，係你哋呀？
我仲以為你哋唔會嚟𠻹
點解啊？
要嚟㗎
因為我哋都好希望睇下成人儀式𠺢嘛
不過頭先佢只話唔想做大人
係啊
之不過…
我哋對大人嘅夢想有少少興趣啊
咁多位，大家要落嚟呢度集合喎
完咗之後，就要放學遲㗎喇
知喇
我哋知道㗎喇，噉拜託晒啦
係喇，我想問下你哋啊
點解你哋會想做大人𠸏？
點解想呀？
點講喎？
就係因為呢…
大個可以同阿唯結婚
然後就煮麪豉湯畀佢飲囖
十歲啦…
美奈子要成為一個超級偶像
得到最多歡呼聲嘅人就係我
我每日都有好多人為我喝彩㗎啦
係咩？
仲有就係，我好憎麪豉湯啲味㗎
你咁憎麪豉湯啲味，證明你仲好細啦
要我鍾意啲咁難飲嘅嘢啊
我寧願永遠都唔大喇
係咩？
咁多位辛苦晒喇，可以休息30分鐘喇
唔該你啊
攞出舞台嘅凳已經搞掂喇，唔該晒啊
係
唔該你啊
我有啲嘢想問你啊
你問啦
你哋想唔想做大人㗎？
我想啊，大個咗就可以做醫生
噉就可以盡量去幫啲病人減輕痛苦吖嘛
你都係呀？
唔係，我唔係啊
我邊度可以學到佢咁叻喎？
我只係希望開間曲奇餅店
等大家食到美味嘅曲奇餅咋
你哋覺得為其他人做嘢好開心嘎？
我覺得有機會為其他人出力
生命先至會有意義㗎
可以幫到有需要嘅人係好開心㗎
可以幫到人…
如果呢啲係夢想
你話做大人係幾咁蠢啊？
自己好，噉咪足夠囖
不過，我勸你哋啊
都係放棄啲無謂嘅諗法啦
等陣啊
我希望將來做個職業女性
有咩咁好笑喎？
噉咪好笑吖嘛，做職業女性呀？
其實係畀人指嚟指去做嘢吒嘛
邊有人會鍾意去做嘢㗎？
一啲都唔好笑啊
你哋唔見為社會作出貢獻
嘅都係大人嚟㗎咩？
為社會作出貢獻嘅都係大人嚟？
呢啲噉嘅事你唔使預我喇，笑口開啊
唔准笑啊，人哋夢想做大人都咁好笑
你哋唔覺得好過份㗎咩？
你唔好話畀我聽你同佢
一樣都係夢想做大人啊
噉我係啊
我嘅夢想係要做一個高貴嘅淑女
點解要噉啊？
如果你想做大人嘅
咪即係等於唔要而家個夢想囖
你噉諗就錯喇
係啊…
但係做咗大人之後
就唔可以四圍去玩㗎喇喎
如果仲係細路仔，就可以日日噉玩
鍾意做乜嘢就做乜嘢鍾意去邊度就去邊度
就好似偷懶噉樣吒嘛
講聲對唔住就冇事喇
夢想…只係話中話
做咗大人就乜都可以咁快活喎
你兩個…
放電…
各位朋友，你哋好啊
我就係追上潮流
走喺時代尖端嘅新潮電玩王
今日非常榮幸
有機會嚟參加你哋嘅成人儀式啊
放電…
好得意啊
一次過搞掂佢啦，乜你咁奸賴㗎？
做咩唔等我哋喎？
你哋唔好咁小氣啦
好啦
快啲攞佢哋嘅夢想之鏡出嚟睇下啦
啪啪嘅小小士兵軍團
準備
開炮
準備，開炮
開呀？
冇一塊黃金鑽嚟噃
我一早就話咗啲大人嘅夢想係唔好㗎啦
新潮電脈狼，快啲搞掂佢
知道
我食喇
放肆…
做得好好啊，多隻想食啊，放肆…
大膽惡魔
一個令年青人充滿希望嘅大好日子
你都倒亂？
我哋美少女戰士
一齊替月行道
幾惡情根
佢哋又出現喇，次次出親嚟都係噉𠸏？
怕怕唔鍾意佢哋啊，新潮電玩郎
搞掂佢，係
噉好喇，為咗你
為咗我？
為咗你，為咗你哋今日
為咗你哋…
乜噉樣㗎？
佢因為電線短路啊
噉而家點做喎？
都係你啦，想自己威晒，吓
乜你噉樣講我喎？
我得閒諗嘢啊
喂…
趁住佢哋喺度鬧交，去對付佢哋咯
一於將佢哋幾個生擒啦，唔好走錯啊
食大餐喇
火繩
獅子
飛矢
咪走啊
小閃士兵軍隊，快啲同我收拾佢
水晶幻影狂想曲
死人電擊鬼舞辻
問你哋怕未？
木星，雪花閃光火
金星
愛美神彈，衝擊
真係好彩啊
Sailor Moon啊
匿埋先
睇你匿去邊
你走唔甩㗎喇，真係蠢啊
好似你哋噉嘅蠢人
喺邊度有可能會咁易捉到帕帕㗎？
咩話？
原來係陷阱嚟㗎
Sailor Moon
精嘅，就唔好亂郁啊，如果唔係嘅
呢啲波波，就會將你兩個
送落去地獄㗎喇
你喺度，夢美俠
對未來完全冇夢想嘅人啊
就等於冇咗靈魂
快啲停止戰鬥
創造和平嘅環境去追尋自己嘅夢想啦
抵得佢，竟然教訓我哋？
我怕唔明佢講乜嘢啊
我諗其實佢自己都唔係好明㗎
真係無藥可救，郁手啦
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出光華
復活
新潮點啊，郎？
而家精神返喇
月光
華麗美影
咁快就退咗舞台喇
你…你哋因住嚟啊
所有嘢都幾順利吖嗬？
係吖，馬戲團嘅女仔呢？
唔喺度𠸏？
可能佢哋已經返咗去啩
仲諗住同佢哋做朋友𠻹
我諗會再見面㗎，冇錯
我都覺得會再見㗎
呢個幾百年先得一次嘅難得機會
無論如何都唔可以輕易錯過
我要親手去掌握呢個機會啊
余韻，待ち熟くもの糸からけ
何が始まったの？世界が終わる時が来たのだ
タレ，好き勝手なことを言うのは…
わらわがネヘレニア
この世の全てを暗闇に変えてやるわ
そんなことはさせない
みんなの夢は私が守る
セラムス・エプアズ，動き出した恐怖
闇の女王の魔術
月の光は愛のメッセージ